Presentazione (8 minuti, più due di domande). 8 max 10 slide di contenuti (indicativamente 1 minuto di presentazione a slide).
Ogni slide fatta di elenchi puntati con i macro argomenti su cui parlare durante la presentazione; poco testo.

S1:  Titolo, immagine
S2: Introduzione
S3: Prototipo sviluppato (nominare sensori usati ecc)
S4: Schema a blocchi (immagine della relazione)
S5: Sensore MQ5 (Eventualmente con un pochino di codice, poco poco)
S6: Sensore DHT11 (Eventualmente con un pochino di codice, poco poco)
S7: Display LCD1602 (Eventualmente con un pochino di codice, poco poco)
S8: Studio di fattibilità
S9: Variante per non udenti
S10: Conclusioni
S11: “Grazie per l’attenzione”
